Описание данных:  
**ID** – данная единица отображает уникальный идентификатор преступления. Тип переменной – категориальная, номинативная.  
**Case Number** – данная единица отображает номер полицейского дела, связанного с преступлением. Тип переменной – категориальная, номинативная.  
**Date** – данная единица отображает дату и время совершения преступления. Тип переменной – категориальная, номинативная (временная).  
**Block** – данная единица отображает улицу и номер дома, где произошло преступление. Тип переменной – категориальная, номинативная.  
**IUCR** – данная единица отображает единый код отчетности о преступлениях штата Иллинойс. Тип переменной – категориальная, номинативная.  
**Primary Type** – данная единица отображает категорию преступления. Тип переменной – категориальная, номинативная.  
**Description** – данная единица отображает уточнение к категории преступления (описание преступления). Тип переменной – категориальная, номинативная.  
**Location Description** – данная единица отображает место совершения преступления, его описание. Тип переменной – категориальная, номинативная.  
**Arrest** – данная единица отражает, был ли преступник задержан, выражена True(задержан) или False(не задержан). Тип переменной – категориальная, бинарная.  
**Domestic** – данная единица отражает связь преступления с домашним насилием, выражена True(связано с д/н) или False(не связано с д/н). Тип переменной – категориальная, бинарная.  
**Beat** – данная единица отображает конкретный участок полицейского патрулирования. Тип переменной – количественная, дискретная.  
**District** – данная единица отображает более крупный полицейский округ, в котором произошло преступление. Тип переменной – количественная, дискретная.  
**Ward** – данная единица отображает политический район, где было зарегистрировано преступление. Тип переменной – количественная, дискретная.  
**Community Area** – данная единица отображает область сообщества, где было совершено преступление. Тип переменной – количественная, дискретная.  
**FBI Code** – данная единица отображает классификационный код ФБР для типа правонарушения. Тип переменной – категориальная, номинативная.  
**X Coordinate, Y Coordinate** – данные единицы отображают геопространственные координаты по осям X и Y в городской системе. Тип переменной – количественная, непрерывная.  
**Year** – данная единица отображает год совершения преступления. Тип переменной количественная, дискретная.  
**Updated On** – данная единица отображает дату последнего обновления записи о преступлении. Тип переменной – категориальная, номинативная (временная).  
**Latitude, Longitude** – данные единицы отображают GPS координаты для локализации места преступления по широте и долготе. Тип переменной – количественная, непрерывная.   
**Location** – данная еденица отображает координаты в виде кортежа (широта, долгота). Тип переменной – категориальная, номинативная.
